Savaşan Devletler Dönemi
B-Bekle...
O-O bir Uchiha mı emin misin?
Evet...
Eğer Senju olduğunu öğrenirse,
bizimle ilgili bilgi çalmak için
savunmasını bırakıyormuş gibi yapacak.
Ona güvenme.
Hayır, o öyle biri değil...
Küçük kardeşini öldüren klana mı
güveniyorsun?
Onun içinden ne geçtiğine dair
hiçbir fikrin yok!
Eğer seni kandırırsa, tüm
Senju Klanını tehlikeye atacaksın.
Bu değil...
İhtiyaten, Tobirama ile ben de
geleceğiz. Anlaşıldı mı?
Cevap ver!
Evet.
Biliyorum biraz erken,
ama selamlaşmak yerine
taş sektirme oyununa ne dersin?
Evet...
Hashirama...
Üzgünüm. Bugün kalamayacağım...
Yapmam gereken bir şey
hatırladım.
O-Oh öyle mi?
Ben de eve gideyim o zaman.
KAÇ
TUZAK, KAYBOL
Bu hız!
Kaçmaya çalışıyor!
Kahrolası Hashirama!
Ona haber vermiş!
Hadi, Tobirama!
Evet!
Görünüşe göre ikimiz de
aynı fikirdeyiz.
Butsuma Senju.
Ve Tobirama, sanırım.
Aynen öyle, Tajima Uchiha.
Ve Izuna, değil mi?
Görünen o ki Uchihalar da tesadüfen
aynı fikri düşünmüş.
Tamamen aynı koşullar.
Butsuma Senju ve Tajima Uchiha
daha önceki birçok çatışmadan
neredeyse eşit güce sahip olduklarını
biliyorlardı.
- Dur!
Shinobiler savaş alanında ne olursa olsun
kalplerini kontrol altında tutmak için eğitilir,
ne olursa olsun.
Tek bir duygusal tepki
zayıflığa yol açabilir.
ve aradaki fark
yaşamla ölüm arasında olabilir.
Ancak...
İki yetişkin, çok iyi biliyordu ki...
kendi çocukları gözleri önünde
öldürülseydi,
bu, ne kadar küçük olursa olsun,
kalplerini sarsardı.
Yani...
ilk darbeyi vuran,
sonucu belirlerdi.
TUZAK, KAÇ              KOŞ
Kim olursa olsun,
kardeşimi incitmeye kalkanları
asla affetmem!
Ben de!
Aynen!
Hey, Hashirama...
Ne oldu?
Belki de bizim için...
o hayalimizi...
gerçekleştirmek...
mümkün değildir...
Madara... Sen ne yapıyorsun...?
Kısa sürdü belki,
ama eğlenceliydi... Hashirama.
Üçe üç...
Onları alt edebilir miyiz, Madara?
Hayır...
Hashirama benden daha güçlü.
Savaşırsak kaybederiz.
Senden daha güçlü bir çocuk mu var, Abi?
Anlıyorum, oldukça etkileyici.
Geri çekiliyoruz!
Görüşürüz.
Madara!
Sen... gerçekten vazgeçmedin, değil mi?
Benim geldiğim noktaya sen de...
Sen bir Senju'sun.
Keşke öyle olmasaydın.
Kardeşlerim,
Senjular tarafından öldürüldü.
Ve seninkiler de Uchihalar tarafından...
Bu yüzden birbirimize
içimizi dökmeye gerek yok.
Bir sonraki karşılaşmamız muhtemelen
savaş alanında olacak...
Hashirama Senju.
Ben... Madara Uchiha.
Baba! Abimin gözlerine bak!
Senju hakkında herhangi bir bilgi elde edememiş olabiliriz...
ama görünen o ki yine de bundan değerli bir şey kazandık.
Şaringan'ını uyandırdı... şimdi mi?
O anda,
Sharingan'ı uyandırmanın gerçekte ne anlama geldiğini
anladığımı hissettim.
Arkadaşını tamamen silmeye
karar vermişti.
Beni hayatından tamamen çıkarmaya.
Ondan sonra savaştık.
Günlerce birbirimizle mücadele ettik.
Ve ne olduğunu anlamadan,
her birimiz kendi klanımızın
lideri olmuştuk.
Gerçekleştirmek istediğimiz rüyadan
olabileceğimiz en uzak yerdeydik...
Ateş Stili!
Ateş Topu Tekniği!
Su Stili!
Su Ejderha Füzeleri!
Kör bir saldırı...
Sharingan'ı olmayanların talihsizliğine lanet olsun.
Uçan Raijin Kesimi!
Izuna!
Dayan!
Sana söz veriyorum, seni kurtaracağım!
Hashirama...
Madara... Beni yenemezsin.
Ama asla hayalimizi bırakmamıştım.
Neden bunu bitirmiyoruz?
Eğer iki en güçlü shinobi klanı,
Uchiha ve Senju, birleşirse,
bize karşı durabilecek
başka shinobi klanları bulamazlar...
Çatışma sonunda azalmaya başlayacak.
Hadi.
Hayır... Abi...
Izuna!
Onlara kanma...
Bu alçakların herkesi öldürdüğünü...
Uchiha'yı katlettiklerini unuttun mu?
Uchiha Klanı'nın dezavantajlı bir konumda olduğu herkesçe açıktı.
Hatta kısa süre sonra Senju'ya geçenler ortaya çıkmaya başladı.
İşte o zaman Madara da değişti.
Sonsuz Mangekyo Sharingan'ı elde etmişti.
O gözler...
Izuna'ya ne oldu?
Küçük kardeşim o gün aldığı yaralardan dolayı öldü...
Ve bana Uchiha'yı korumam için güçlerini bıraktı!
Sana bir ateşkes anlaşması göndermiştim!
Eğer gerçekten Uchiha'yı korumak istiyorsan, savaşmayı bırakalım!
Hashirama!
Ağaç Stili, Derin Orman Çiçeklenmesi!
Zehirli polen, ha?
Yeter, Madara!
Savaşmak anlamsız!
Anlamsız mı?
O zaman Izuna neden öldü?
Çünkü... çünkü siz kahrolasılar onu öldürdünüz!
Tahtadan Dev Tekniği!
Hashirama!
Madara, biz arkadaştık!
Ve aynı hayali paylaşıyorduk!
Hashirama!
Daha ne kadar böyle çocukça şeyler söyleyeceksin?
Birbirimize içimizi dökmek mümkün değil!
Anlamıyor musun?
Hashirama!
Madara!
Bir gün süren savaşın sonunda...
Madara'nın sırtı ilk kez yere değdi.
Madara...
İşin bitti.
Bekle, Tobirama.
Neden, Abi?!
Bu bizim şansımız!
Ona kimse dokunmayacak!
Hadi bitir işini, Hashirama.
Senin elinden ölmek bir onur olurdu.
Rol kesmeyi bırak.
Eğer Uchiha klanının liderini öldürürsem,
bu sadece seni takip eden gençleri kışkırtır.
Artık Uchiha'lar arasında böyle cesaretli biri kalmadı.
Elbette var.
Belki şimdi değil, ama zamanla.
Hadi ama...
Neden bu savaşı bitirmiyoruz?
Bir söz vermiştik, hatırlıyor musun?
Bir gün ideal köyü kurmak için.
O günlere dönemez miyiz...
ve taş sektiremez miyiz birlikte?
Bu imkansız artık.
Sen ve ben artık aynı değiliz.
Haydi yerleşimimizi buraya kuralım!
Hah... Böyle saçmalıkları savunan
neredeyse tek kişi sensin.
Peki ya sen?
Evet... Eğer yerleşim buraya kurulursa,
küçük kardeşimi gözetebilir,
ve onu bu sonsuz görünen yerde
koruyabilirim!
Tek bir kardeşim bile kalmadı.
Koruyacak hiçbir şeyim yok.
Ve... sana güvenemem artık.
Sana bize güvenmen için
bir yol gösterebilir miyim?
Birbirimize bağlılığımızı kanıtlamanın
bir yolu var...
Ya kardeşini öldür...
ya da şimdi kendini öldür.
O zaman eşit oluruz.
Senin klanına güvenebilirim.
Küçük kardeşini öldür ya da kendini mi?
Nasıl böyle saçma bir şey
söylemeye cesaret eder-
Kabul ediyorum.
Bu delilik!
Peki ne yapacaksın, Abi?
Şimdi beni mi öldüreceksin?
Yoksa bu adamın saçmalığı yüzünden
kendini mi feda edeceksin?
Saçmalık! Onu dinleme!
Teşekkürler, Madara.
Gerçekten iyi kalplisin.
Madara bana bir seçenek sunmuştu,
kardeşimi öldürmek zorunda
kalmayacağım bir yol.
Çok iyi biliyordu...
bir abinin kardeşine karşı
hissettiklerini.
Dinle, Tobirama...
Bu sözleri kalbine kazı,
çünkü son sözlerim olacak...
Kardeşim...
Hayatımla değiş tokuş edeceğim
sözler bunlar.
Siz de, klan üyelerim.
Öldükten sonra, Madara'yı öldürmeyin.
Uchiha ve Senju arasında her türlü kavga yasaktır.
Şimdi yemin edin...
babanızın ve doğmamış torunlarınızın hayatları üzerine.
Elveda...
Yeter...
Artık cesaretini gördüm.
Bir rüya gibiydi...
Uchiha ve Senju
bir ittifak kurdular.
Artık daha fazla
kayıp olmayacaktı,
ve daha fazla çocuğun
ölmesi gerekmeyecekti.
Böylece, köyümüzü inşa etmeye başladık.
Çocukken burada nasıl konuştuğumuzu hatırlıyor musun?
Evet... Sadece hayalimiz hakkında konuştuğumuzu sanıyordum.
O hayal şimdi gerçek oluyor.
Şu anda zayıf olacak zamanımız yok!
Köy için bir isim de bulmamız gerekecek!
Fikri olan var mı?
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Gerçek Hayalim"
"Yaprakların Arasındaki Köy"e ne dersiniz?
GERÇEK HAYALİM
Tekrar bekleriz!